[음악: '드라마 스테이지 2020' 주제가]
[음악: 산울림
'내게 사랑은 너무 써']
(빛나) 나랑 딱 맞는 사람
나를 진심으로
좋아해 주는 사람이
이 세상 어딘가엔 있겠죠?
그런 사람을 만나고 싶은
오늘 같은 날
들려주세요
신청곡 브로콜리 너마저의
'유자차'
[빛나의 심호흡]
허, 어떡해, 어떡해
[빛나의 다급한 숨소리]
[빛나의 옅은 웃음]
[밝은 음악]
씁, 하, 아이고
(서준) 사기 캐릭터로
소개팅 상대를 홀린다
저희 빅데이터 연애에서는
턱도 없는 얘기입니다
사람들이 고해 성사하는
신부님 앞에서보다
더 솔직한 곳이
검색창 앞이거든요
입맛, 관심사, 라이프 스타일
밤의 취향까지
[방청객들의 웃음]
자신의 가장 솔직한 욕망을
검색창에 입력합니다
저희 빅데이터 연애는
그 검색 이력을 모은 빅데이터로
파트너를 맺어 줍니다
나와 똑같은 검색을 하면서
살아온 사람이 파트너가 되니까
예쁜 척, 착한 척할 필요가
없는 거죠
[메시지 수신음]
(받지마) 뭐 하니?
[지저귀는 새소리]
[메시지 수신음]
[빛나의 한숨]
[밝은 음악-계속]
제발
[분위기 있는 음악이
흘러나온다]
(빛나) 빅데이터 미팅은
처음이라서요
서툴러도 이해해 주세요
(성수) 아
저도 한 번밖에 안 해 봐서
- 어머, 한 번도 선배시죠
- 아니, 열한 번
아, 열한 번?
(성수) 예, 열한 번
[빛나의 어색한 웃음]
(성수) 일단 한번 맞춰 볼까요?
(빛나) 예
[전자음]
[흥미로운 음악]
[퐁퐁 터지는 효과음]
(안내 음성) 두 사람은
빅데이터가 정해 준
- (빛나) 어머, 아
- (안내 음성) 천생연분입니다
[흥미로운 음악]
(빛나) 헉, 우리가 이렇게
비슷하다는 거예요?
[빛나의 옅은 웃음]
(종업원1) 주문하시겠습니까?
(성수) 아메리카노 두 잔 주세요
- (종업원1) 네
- [놀라며] 어떻게 아셨어요?
그거 시키려고 한 거?
(성수) 어차피 우리
취향 똑같잖아요
(빛나) 아...
[빛나의 옅은 웃음]
굉장히 여성스러우시네요
[빛나의 멋쩍은 웃음]
아, 저는 잘 모르겠는데
자꾸 그런 칭찬들을 듣네요
(성수) 음
[빛나의 옅은 웃음]
[성수의 어색한 웃음]
[분위기 있는 음악이 흘러나온다]
[찻잔 내려놓는 소리]
(성수) 빅데이터 연애는
왜 신청하신 거예요?
음... 저랑 딱 맞는 사람을
만날 수 있게 해 준다길래요
네, 저도 그래요
[빛나의 옅은 웃음]
(성수) 그래서 말인데
쓰읍, 아무래도 이번에는
반품을 해야 될 것 같습니다
뭐... 뭐를요?
만난 지 15분 안에
[익살스러운 음악]
1차로 반품 처리 가능한 거 아시죠?
(빛나) 저, 저를
반품한다고요?
(성수) 예
(빛나) 아니
아메리카노 좋아하고
또 뭐야, 그거 호러, 곱창
좋아하는 거 다 똑같던데
왜, 왜요?
저는요, 뭐랄까, 이...
이렇게 참한 여성분들한테는
어떤, 어떤...
어떤 필이 안 와요, 예
이렇게 여성스러운 분이
나왔다는 거는
쓰읍, 분명히 데이터에
오류가 있는 건데
아유, 저, 저 안 참해요
저 완전 개털털...
개털털...
아유, 진짜인데
(성수) 미안해요, 반품할게요
- (빛나) 아니, 저, 그...
- (성수) 왜 안 눌려, 이거
- (빛나) 아
- (성수) 됐다, 예
[빛나의 어이없는 숨소리]
[수신음]
(서준) 인간은 누구나 거짓말을 합니다
[빛나의 한숨]
하지만 빅데이터는
거짓말을 하지 않습니다
4차 산업혁명 시대에는
빅데이터 연애로
진짜 사랑을 시작하세요
(MC) 네, 지금까지
빅데이터 연애의 개발자
김서준 대표였습니다
[박수 소리]
[방청객들의 환호성과 박수]
(방청객1) 대표님이랑!
하고 싶어요
[방청객들이 술렁인다]
[흥미로운 음악]
(MC) 질문이 있나 봅니다
한번 들어볼까요?
(방청객1) 대표님도
빅데이터 연애에 나와서
저랑 파트너가 됐으면 좋겠습니다
(방청객들) 오
(MC) 개발자가 나서면
더 많은 분들이
공감할 수 있겠네요
김 대표님, 어떻습니까?
아, 그건 차차 제가...
(MC) 에이, 한 마디면
될 것 같은데요
'제가 직접 해 보겠습니다'
그렇죠, 여러분?
(방청객1) 네
[방청객들의 환호성과 박수]
저의 빅데이터...
[방청객들의 환호성과 박수-계속]
네
빅데이터 연애를 제가 직접
한번 해 보겠습니다
[방청객들의 환호성과 박수]
[심장 뛰는 효과음]
[상훈의 웃음]
(상훈) 와, 나 진짜
오줌 쌀 뻔했잖아, 어?
[분위기 있는 음악이 흘러나온다]
'어, 제가 직접 한번 해 보겠습니다'
그만하지
[상훈의 웃음]
야, 백만 불짜리 홍보한 거야
우리 대표님이
나 지금 연애할 마음이 없다고
연애가 무슨 코딩이냐!
맘 먹고 하게
[상훈의 한숨]
(상훈) 너도 설아 씨 그만 잊고
[상훈의 놀란 숨소리]
어? 움직인다
이야, 이 가입자
올라가는 거 봐
이게 지금 너랑 다 매칭되려고
들어오는 거라니까
이야, 우리 김서준이
살아 있네
(서준) 응
(상훈) 하여튼 더럽게 깔끔하고
환장하게 머리가 좋은 게
흠이긴 한데, 쯧
걱정 마라
우리 회사를 위해서
내가 꽉 채워 준다
(종업원2) 식전 빵
놓아드리겠습니다
- (상훈) 네, 감사합니다
- (종업원2) 주문 하시겠습니까?
(서준) 봉골레 페투치네 파스타
면은 몇 그램을 씁니까?
- (종업원2) 네?
- 75그램으로요
모시조개 130, 바지락 70
올리브, 우유 10
마늘은 네 조각만
숫자 틀리지 않게
오더해 주세요
(종업원2) 아
셰프님이신가요?
(상훈) 아니요
그냥 진상 손님이에요
(종업원2) 아, 네
(서준) 오늘처럼
불쾌지수가 높은 날
사람들이 그나마 맛있게 먹은
파스타에 대한 데이터를
모아 보세요
방금 전 그 수치 나옵니다
(종업원2) 네
아, 그러면 저도 그 수치대로
최대한 많이 주세요
(종업원2) [옅게 웃으며]
네, 알겠습니다
(상훈) 네
[상훈의 웃음]
우리 김 대표랑 똑 닮은 여자는
쓰읍, 아, 대체 어떤 사람일까?
감으로 대충 하는 세상은
끝났어
요리도 연애도
(상훈) 그러니까
그런 빅데이터 연애에
대표가 직접 나서는 거
얼마나 좋아
(서준) 계속해 봐
(상훈) 아니, 난 빵이 좋아
- (서준) 대표할래?
- (상훈) 아니
[웃으며] 짜증 나
[상훈의 음미하는 숨소리]
(서준) 빅데이터 연애를
제가 직접
한번 해 보겠습니다
[방청객들의 환호성과 박수]
[음악: 산울림 '나 어떡해']
[인애의 기침]
(인애) 야
너 이러고 나갔어?
(빛나) 야, 미리 말해줬어야지
이렇게 하는 게 아니라고
(인애) 아이고
아이고, 아이고
떠먹여 줘야 알지, 꼭
야, 빅데이터 연애는
어차피 너랑 딱 맞는 사람이
나오잖아
이런 내숭은 이거는
옷장에 처박아 두고
나갔어야지, 에이
다 그 자식 때문이야
[인애의 옅은 기침]
왜? 왜?
왜 또 그놈 타령이야
(빛나) 네가
나한테 어떻게 이래?
[애잔한 음악]
어떻게 나를...
(정석) 아, 빛나야
너 여기 있는 사람들한테
물어봐
그 사랑을 느끼게 해 주는
페닐에틸아민이라는 게 있거든
그건 유효기간이
딱 3개월이야
그래서?
(정석) 우리는
달라도 너무 달라
그게 너와 나의 유일한 문제야
마음을 열고
호르몬의 과학을 받아들여 봐
그럼 내가 진심으로
이해가 될걸?
[빛나가 주먹을 꽉 쥔다]
[음악: 산울림 '나 어떡해']
[빛나의 한숨]
(인애) 날 버린 놈이
이해가 된다면
그건 죽을 때가 된 거지
나는 왜 맨날 나랑 다른 남자한테
꽂혀서 고생일까?
(인아) 그래서 이 언니가 너를
[잔 내려놓는 소리]
빅데이터 연애의 세계로
인도한다는 거 아니냐
정말로 나랑 딱 맞는 남자가
나오는 거 맞아?
(인아) 당연하지
빅데이터야, 잇츠 빅
[빛나의 한숨]
[잔 내려놓는 소리]
그런 남자 만나서
나도 좀 행복해 보고 싶다
(인아) 나만 따라와
이번에 여기 대표도
여기 직접 나선대
(빛나) 오
- 그렇구나
- (인아) 그치?
[빛나의 옅은 웃음]
쓰읍, 근데 그거 좀
비인간적이지 않아?
만나자마자 반품 어쩌고
하는 것도 그렇고
(인아) 비인간적인 사기는
당신이 먼저 쳤거든요?
자자! 다시, 도전!
떠난 남자는 어떻게 잊는다?
[인아의 부추기는 숨소리]
남자로
(같이) 잊는다!
[인아의 옅은 웃음]
[빛나의 옅은 웃음]
[빛나의 한숨]
(인아) 사장님
여기 잔 하나만 주세요
(사장) 네
[빛나의 시원한 숨소리]
[술 따르는 소리]
- (남자1) 어, 왔어?
- (여자1) 이거 뭐야?
(남자1) 빼빼로데이잖아
[잔잔한 음악]
(여자1) 아, 진짜?
오늘 빼빼로데이였어?
- (남자1) 어, 마침
- (여자1) 오, 이건 뭐야? 병아리?
- (남자1) 병아리, 닮았잖아
- (여자1) 나야?
[빛나의 부러운 숨소리]
(빛나) 이게 뭐야?
화이트데이
알러뷰
[빛나의 웃음]
- 고마워
- (정석) 응
[빛나의 웃음]
[빛나의 깇은 한숨]
[지저귀는 새소리]
(상훈) 김 대표
빅데이터 연애 시작했냐고
기자들이 계속 전화 와
[서준의 깊은 한숨]
(인아) 늦었어, 빨리 와
[빛나의 옅은 웃음]
(빛나) 켜 봐, 얼른
(인아) 나 오늘 돼지 꿈꿨거든
떨려
[매칭음]
(인아) 진짜?
네 이상형이잖아
돼지 같은 남자
돼지같이 귀여운 남자거든?
[지나가는 오토바이 소리]
(인아) 야, 야, 야, 야
(같이) 오
[빛나의 놀라는 숨소리]
(인아) 사이즈 좋다
니는?
(빛나) 자
[매칭음]
(인아) 오
[흥미진진한 음악]
[빛나의 놀란 숨소리]
(인아) 아, 대박
(빛나) 미쳤다
[매칭 완료음]
(인아) 오늘 내 돼지꿈 네가 사라
[부드러운 음악]
2천 원, 오케이?
[작은 목소리로] 파이팅!
[인아의 긴장한 숨소리]
[인아의 목 가다듬는 소리]
[문 종소리]
[서준의 옅은 웃음]
[부드러운 음악이 흘러나온다]
(인아) 어? 나도 거기서 찍었는데
(같이) 등대 앞에서
[인아와 소개팅남의 놀란 숨소리]
(인아) 치
[소개팅남의 옅은 웃음]
(종업원3) 뭐로 드릴까요?
이런 건 서로 물어볼 필요가
없는 거죠?
레몬 차 마시고 싶죠?
제가요?
어...
저 커피 마시고 싶은데요?
[띠링 효과음]
[흥미로운 음악]
(서준) 커피 두 잔이요
(종업원3) 네
[땡 효과음]
[서준의 옅은 웃음]
(빛나) 그럼 호러 좋아하세요?
(서준) 호러요?
아, 네, 뭐
면보단 밥 좋아하고요
밥 좋아하죠
쓰읍, 사 먹는 거보단
해 먹는 게 더 좋고
이야, 그럼 인디밴드 음악도
좋아하시겠네요
그게...
그러니까 인디밴드...
아, 저, 잠시만요
(서준) 아
[빛나의 멋쩍은 웃음]
[문 종소리]
[퐁퐁 터지는 효과음]
(서준) 농구, 호러
곱창? 내가?
[서준의 한숨]
[휴대전화 연결음]
어, 형
이거 데이터 왜 이래?
나 커피 안 먹잖아
남의 내장은 입도 안 대는데
내가 곱창 마니아로 올라가 있어
(상훈) 아, 뭔 얘기야?
그런 일이 어떻게 일어나
[문 종소리]
(서준) 아
[통화 종료음]
(빛나) 실례했습니다
[분위기 있는 음악이 흘러나온다]
아시는 분이신가요?
아, 저랑 같이
미팅 나온 친구인데
아, 쓰읍, 뭐지?
(서준) 쓰읍
저희 빅데이터 연애는
만나자마자 1일 되는 분이
굉장히 많습니다
사람들이 빅데이터를
다 잘 믿나 봐요
과학입니다
과학을 믿는 거죠
누구를 사랑하는 건
일단 심장이
뛰어야 하는 거 아닌가?
AI 세상이니까요
(서준) 사랑하는 방식이
변하는 것도 받아들여야죠
에이, 그래도 그렇지
대표님하고 저하고
비슷한 사람인 거 맞죠?
왜 그러시죠?
흠, 아니에요
어쨌든 일단 이렇게 만나면
서로 맞고 안 맞고
밀고 당기고 재고
뭐 그럴 필요가 없는 거죠?
빅데이터를 믿어 보시죠
우리도 식사나 하러 갈래요?
(빛나) 음... 그럼...
곱창?
[빛나의 옅은 웃음]
[서준의 옅은 웃음]
[익살스러운 음악]
(상훈) 데이터 오류 확인 중
일단 눈치채지 않게
잘 넘겨야 함
(빛나) 아, 곱, 곱이요
네
- 그, 제가 구울게요
- 괜찮습니다
- 아, 제가 구우면 좀 더...
- (서준) 저한테 맡기시죠
[빛나의 한숨]
(주인) 으휴!
[집게 떨어지는 소리]
곱창 처음 구워?
여자랑 곱창은 말이야
이렇게 살살 해야 돼
그래야 이 안에
사르르 녹는 거시기를
끝까지 잡아 주지
곱이요, 곱
(주인) 그러니까, 거시기
먹어봐
(서준) 드시죠
안 드세요?
빛나 씨는
이 구워지는 곱창을 보면서
어떤 생각을 합니까?
(빛나) 음... 크
[익살스러운 음악]
이거 엄청 잘 구워졌다
[빛나의 옅은 웃음]
[빛나의 음미하는 숨소리]
저는 이런 생각을 합니다
쓰읍, 곱창을
함부로 씹지 말라
너는 누군가에게 한 번이라도
영양가 있는 사람이었느냐?
[빛나의 터지는 웃음]
(서준) 곱창, 대창, 막창의
차이를 아십니까?
맛의 차이죠
(서준) 대창은 큰창자
곱창은 작은창자
막창은
소의 네 번째 위를 말하고
돼지의 경...
돼지의 경우...
항문에서
60센티 가량의 창자가
막창입니다
빅데이터 분석에 따르면
재료에 대해 알고 먹을 때
맛은 정확히 1.8배가 됩니다
우와, 제대로 마니아시다
많이 드시죠
(상훈) 그래서 그 냄새 나는 곱창을
직접 구웠다고?
천하의 김서준이?
나랑 완전 다른 여자
분명 어디선가
잘못됐다고, 어?
끊어 봐
[통화 종료음]
나랑 완전 다른 여자
분명 어디선가 잘못됐다고
끊어 봐
[통화 종료음]
[무거운 음악]
[서준의 옅은 한숨]
[멀어지는 발소리]
(설아) 번호 바꿨더라?
난 자기가 전화할까 봐
여태 못 바꿨는데
알고 있지?
나 헤어진 거
- (서준) 알고 싶지 않아
- (설아) 알고 있었네
[엘리베이터 도착음]
[엘리베이터 열리는 소리]
타라고 안 해?
타라고 해 줘
(설아) 타라고 하면 탈게
[서준의 옅은 한숨]
[서준의 한숨]
[와인 따르는 소리]
[와인병 놓는 소리]
(서준) 왜 다시 왔어?
(설아) 그냥
[서준의 옅은 한숨]
[잔 내려놓는 소리]
(설아) 그동안
많이 변했더라?
전도유망한 사업가에
방송 출연하는 셀럽까지
[잔 드는 소리]
너 그렇게 가고 앱을 만들었어
(서준) 너무 다른 두 사람이
만나서 사랑에 빠지면
남는 건 상처밖에 없다는 걸
깨달았으니까
(설아) 그래서?
내 덕에 돈 많이 벌었어?
[서준의 콧방귀]
지금 제일 궁금한 게 그거니?
사랑에 조건 따지는 내가
나쁘다고 생각하지?
[서준의 옅은 한숨]
자기 앱에 우릴 넣으면
매칭률이 20 프로도
안 나올 거야
맞춰 볼래?
(설아) 아니?
해 보자
싫어
AI보다 머리 나쁜 내가 봐도
우리 둘은 안 맞아
그래도 나는 여기 올래
가끔
만나자마자 어디 간 거야?
(인애) 자러
[익살스러운 음악]
- (빛나) 뭐라고?
- (인애) 뭘 오래 따져
어차피 나랑 딱 맞는다고
데이터에 나온 건데
빅데이터야, 잇츠 빅
(빛나) 아, 그래도 좀
직접 물어보고 간 보고 해야지
데이터가 하나님이야?
아무래도 너는 20세기에
성장이 멈춘 거 아닐까?
뭐?
(인애) 20세기 소녀님은
20세기 방식으로 연애하시고요
나는 21세기 방식으로 할 테니까
걱정 마시고요
호호호
[인아의 옅은 웃음]
야, 넌 어땠냐?
어떻게 한 번 보고 알아?
뭐, 코는 진짜 오똑하더만
(인아) 크, 너도 일단 자
- 야, 아, 워
- (소개팅남) 자기야, 자기 뭐 해?
(인아) 어, 가요
지금도 같이 있는 거야?
응, 내일 보자
파이팅!
[통화 종료음]
[빛나의 옅은 코웃음]
[휴대전화 내려놓는 소리]
[빛나의 한숨]
[빛나의 옅은 웃음]
[상훈의 한숨]
아, 버그가 왜 난 거지?
(상훈) 아, 생전
이런 일이 없었는데
아, 그리고 왜 하필 네가 나간 날
일이 이렇게 되냐고
[태블릿 내려놓는 소리]
[상훈의 한숨]
아, 기자들도 엄청 붙었던데
큰일 났네
이거 알려지면 가입자들
다 빠져나갈 텐데
(서준) 원인 파악될 때까지
보안 유지해
[상훈의 한숨]
[책상을 탁 내리치며] 아
야, 김 대표, 이거 어때?
(상훈) 안빛나 씨
빅데이터 말이야
[흥미로운 음악]
(상훈) 농구 마니아야
외향적이고
차보다는 자전거
레트로를 좋아해서
샵까지 운영해
버그 수준이 익스트림하네
나랑 완전 반대잖아
(상훈) 그러니까
그 여자의 빅데이터에
딱 맞는 계획을 짜서
연애를 하는 거야
아, 소름
[상훈의 웃음]
아이, 그러다가
감동을 한 사발 딱 먹여 버리면
아, 기자들이 물어봐도
빅데이터 연애 완벽해요
이러지 않겠어?
그러니까 나더러 그...
가짜 연애를 하라고?
(상훈) 우리의 앱을 위해서라면
난 기자들 앞에서 그...
똥이라도 싸
번쩍번쩍하는데
아니, 원인 파악되고 나면
자연스럽게
반품 제도 이용해서
헤어지면 되는 거지
와, 정말 대단하다, 대단해
아니, 내 아이디어
정말 대단하지 않냐?
아, 그래서 말인데
이 데이터에 따르면
안빛나 씨는 손톱이
깨끗한 남자한테 끌려
뭐?
오케이
내가 내일 네일샵 예약해 둘게
- (서준) 야, 하지 마
- 아차!
하는 순간
우리 계획이 다 꼬여
(상훈) 그러니까 당분간...
그러니까 당분간은
내 인생이 대신 꼬이게 하자?
[작은 목소리로] 빙고
빼지 마
(상훈) 네일샵
(서준) 하지 마!
[상훈의 만족한 숨소리]
(상훈) 대단하다, 대단해
[쓱쓱 긋는 소리]
[빛나의 한숨]
정말 잘 맞는 사이면
연락할 타이밍도
딱딱 맞아야 하는 거 아니야?
[빛나가 혀를 친다]
[휴대전화 내려놓는 소리]
[쓱쓱 쓰는 소리]
[부드러운 효과음]
[풀벌레 울음소리]
[멀리서 개 짖는 소리]
[빛나의 한숨]
[다가오는 발소리]
(정석) 빛나야
[정석의 옅은 웃음]
나 30분이나 기다렸어
알지? 나 10분 이상
누구 못 기다리는 거
아, 배고프다, 빛나야
- 밥 먹어
- 그럴까?
(정석) 쓰읍, 아
[빛나의 한숨]
너네 집 가서 먹으라고
(정석) 저...
[계단 올라가는 소리]
야, 빛나야
내가 잘못했어
또 올게!
[도어락 조작음]
[현관문 여는 소리]
(정석) 치
[도어락 작동음]
[빛나의 깊은 한숨]
[아련한 음악]
- (빛나) 자
- (정석) 오, 허허
- (빛나) 이야, 짠, 먹어봐
- (정석) 쓰읍
(빛나) 맛있게 됐나?
- 맛있어?
- (정석) 캬
[물소리]
(빛나) 아이고, 잘한다
[빛나의 옅은 웃음]
(정석) 내가 다 할게
- (빛나) 오, 진짜?
- (정석) 응
- (빛나) 안 도와줘도 돼?
- (정석) 안 도와줘도 돼
[빛나의 옅은 웃음]
(빛나) 허, 합격? 합격?
- (정석) 합격!
- (빛나) 와! 합격!
[빛나와 정석의 웃음]
- (정석) 합격이래
- (빛나) 와, 잘했어, 잘했어
- 와
- (정석) 고생했어
[빛나의 한숨]
[빛나의 떨리는 숨소리]
[빛나의 성난 숨소리]
[빛나의 한숨]
[아련한 음악-계속]
[서준의 깊은 한숨]
[휴대전화 진동음]
(서준) 예
(최 기자) 대표님
잘 지내고 계십니까?
[최 기자의 웃음]
예, 그럼요, 최 기자님
(최 기자) 지금 만나시는 분하고
인터뷰 한번 하시죠
대표님은 회사 홍보하시고
저희는 클릭 수 올리고
윈윈 하시죠
아직 몇 번 만나지 못했습니다
시간 좀 주시면
연락드릴게요, 예
[통화 종료음]
[빛나의 옅은 한숨]
[메시지 수신음]
(서준)
[빛나의 심호흡]
[음악: 좋아서하는 밴드
'왜 그렇게 예뻐요']
(사장) 알겠습니다
감사합니다
(사장) 솜사탕 맛이 짱입니다
[사장의 웃음]
(상훈) 1단계 작전
레트로 덕후니까
아날로그 감성을 확 후벼파 봐
[강조되는 효과음]
[화면 전환 효과음]
안녕하세요
아메리카노 두 잔 주세요
하나는 차이티라테로
바꿔 주세요
- (종업원4) 네, 알겠습니다
- [작은 목소리로] 안 보이게
(종업원4) 네
[화면 전환 효과음]
(빛나) 대표님
[조이스틱 조작음]
[빛나의 힘주는 숨소리]
[빛나의 옅은 웃음]
(서준) 예
(상훈) 제일 좋아하는 건
옛날 만화방에서 죽 때리기
다음 작전은 이거로
[서준의 한숨]
[빛나의 만족한 숨소리]
[서준의 옅은 한숨]
[서준의 훌쩍이는 숨소리]
[빛나의 옅은 웃음]
[반짝이는 효과음]
[다이얼 조작음]
[뛰는 발소리]
(상훈) 상대가 농구 마니아니까
네 취미도 오늘부터
농구인 걸로
[관객들의 함성]
(빛나) 좋아, 좋아, 좋아, 좋아!
와! 와!
슛, 슛, 와!
[빛나의 신난 숨소리]
- 와
- (서준) 농구랑 빅데이터가
깊은 관계인 거 알아요?
(빛나) 둘이 사귀어요?
미국 NBA에서는
농구장 구석구석에 있는 카메라가
초당 25쿼트씩 찍어서
데이터를 수집해요
(빛나) 디펜스
[호루라기 소리]
디펜스
[서준의 목 가다듬는 소리]
쓰읍, 카메라로
드리블, 슛, 패스에 대한
수백만 건의 빅데이터를
모으는 거죠
그걸로 선수마다 작전을 짜고
분석을 해요
(빛나) 들어가라, 들어가
슛, 슛, 슛, 슛!
[관객들과 빛나의 함성]
(빛나) 와
아, 농구장에 콜라는요
이거 하라고 들고 오는 거예요
자, 콜라 어디 있어요?
짠
[빛나의 만족한 웃음]
와
(서준) 빅데이터를 보면요
선수가 저렇게 공을 잡았을 때
순간적으로 판단할 수 있어요
득점 기회인지
패스해야 되는 상황인지
[관객들의 응원하는 소리]
(빛나) 오, 오, 오, 오, 오
[관객들과 빛나의 탄식]
(빛나) 아, 잘했어, 잘했어
[경기 종료음]
파이팅, 파이팅!
와
- (진행자) 파이팅!
- (빛나) 그러니까
그 농구랑 빅데이터랑
중요한 관계라는 거죠?
네, 그 둘이
아주 결혼할 사이에요
[빛나의 터지는 웃음]
(빛나) 와, 네? 결혼?
원래 그렇게 잘 웃어요?
대표님 은근히 웃긴 거
모르죠?
[신나는 음악이 흘러나온다]
[서준의 의아한 숨소리]
(진행자) 자, 오늘
키스 타임의 주인공은?
(빛나) 저거 봐요
(진행자) 오!
[빛나의 옅은 웃음]
너무 다정스러운 커플입니다
아, 좋습니다
[관객들의 박수와 환호성]
[빛나의 옅은 웃음]
자, 그러면 두 번째 커플 한번
찾아보도록 하겠습니다
두 번째 커플은?
아, 네, 좋습니다
자, 어?
어? 이분 누구신가요?
[빛나의 놀란 숨소리]
아, 요즘 핫한 분이신 것 같은데
[관객들의 환호성]
빅데이터 연애의
김서준 대표 같은 데, 아닌가요?
맞나요?
자, 우리 함께 외쳐 보시죠
키스해!
(같이) 키스해
키스해! 키스해!
(서준) 미안해요
[음악: 빌리어코스티
'니가 미치도록 사랑스러운 건지']
[관객들의 환호성]
- (빛나) 아까...
- (서준) 아까는...
[빛나의 어색한 숨소리]
(서준) 고마웠어요
자연스럽게 넘겨줘서
(빛나) 아, 그럼요
아니, 어... 그러니까...
아... 제가 아까
실수한 거 없죠?
[서준의 어색한 옅은 웃음]
[빛나의 멋쩍은 숨소리]
[세찬 빗소리]
(빛나) 아...
어?
비 올 줄 알았어요?
알렉스
오늘 3시에 비가 오나?
[알림음]
(AI) 비 올 확률 76퍼센트
우산 준비하세요, 소나기입니다
(빛나) 우와
아, 저는 아직 이런 애들
안 키워서요
여우비가 오나 봐요
[다가오는 오토바이 소리]
[빛나의 놀란 숨소리]
[두근거리는 효과음]
(서준) 같이 좀 걸을까요?
(빛나) 네
대표님은
어떤 연애 하고 싶어요?
(서준) 빅데이터 연애요
[빛나의 웃음]
(빛나) 제 로망은요
음... 모두가 흑백인데
딱 한 사람만
컬러로 보이는 그런 연애요
되게 아날로그스럽죠?
(서준) 한눈에 반했는데
나랑 맞지 않으면
남는 건 상처뿐이에요
(빛나) 그게 연애의 맛
아니에요?
상처 주고 상처받고
새살이 돋고
연애의 근육을 키워가면서
성숙해 가는 거
그게 진짜 연애죠
(서준) 연애의 근육이라...
빛나 씨는 연애에서
제일 중요한 게 뭐예요?
예를 들면
상대의 조건이라든가...
(빛나) 에이, 조건 따지는
남자 만나기 싫어서
빅데이터 연애 신청한 건데요
아, 어
따지는 거 있어요
제때 밥 먹는 남자
[서준의 웃음]
어? 웃었다
[빛나의 웃음]
(서준) 네?
(빛나) 이 보이게 웃는 거
처음이에요
이가 못생겼나 했는데
잘생겼네
[서준의 웃음]
어?
[빛나의 웃음]
배고파서
[서준과 빛나의 웃음]
(서준) 저도 배고프네요
어?
아, 진짜 잘 맞네
[서준의 옅은 웃음]
쓰읍, 신기하단 말이지
- (동료1) 설아 님, 잘 먹었습니다
- (동료2) 너무 잘 먹었어요
- (설아) 들어가요
- (동료2) 조심히 들어가세요
(빛나) 난 세 끼
다 먹어야 되는데요
[빛나의 웃음]
한 끼만 드세요?
(서준) 아니요
저는 매 끼니 다...
[무거운 음악]
웃는 얼굴 오랜만에 보네?
회사 직원?
(빛나) 아, 저는, 그...
(설아) 다른 직원들은
아직 안 왔나 보구나
우리 서준 씨한테
맛있는 거 사 달라고 해요
일 많이 시키잖아요
[서준의 한숨]
(서준) 잠깐만, 설아야
(빛나) 아, 저, 그...
제가 선약이 있는 걸
깜빡했네요, 대표님
어, 그러니까, 뭐지...
회사에서 뵙겠습니다, 네
[빛나의 기가 찬 숨소리]
[작은 목소리로]
쓰레...
그런 게 아니에요, 빛나 씨
(서준) 그러니까
누구냐면요
(설아) 이름이 빛나 씨인가 봐요
오늘은 내가
김 대표 먼저 데려갈게요
괜찮죠?
[작은 목소리로] 네...
[멀어지는 발소리]
[탁 잡는 소리]
(서준) 너 뭐 하는 거야?
(설아) 생각해 봐
내가 왜 이러는지
(서준) 너 나 만족 못 하잖아
아니야?
그렇게 자기랑 딱 맞는다는
여자 만나니까 좋아?
떠난 건 너였어
다시 왔잖아!
(서준) 왜 다시 왔는데?
내가 좋아진 거야?
아니면 내 조건이 좋아진 거야?
[설아의 실망한 숨소리]
어떻게
사랑을 사람만 보고 해?
(설아) 이런 내가
정말 이해가 안 돼?
[서준의 한숨]
[멀어지는 발소리]
[보글보글 끓는 소리]
[도어락 조작음]
[빛나의 훌쩍이는 숨소리]
[현관문 여는 소리]
[도어락 작동음]
[현관문 닫는 소리]
[인애의 거친 숨소리]
(인애) 야, 무슨 일인데?
[빛나의 한숨]
여자가 있었어
여자? 어?
(인애) 그걸 숨기고
나왔단 말이야?
미친 거 아니야?
와, 이 새끼
[젓가락 달그락거리는 소리]
야, 이거 인터넷에 올리자
빅데이터 연애 사기로
다 폭로해 버리자, 어?
[인아의 한숨]
어?
[젓가락 놓는 소리]
아니, 그냥 연애도 그렇고
빅데이터 연애도 그렇고
뭐가 이렇게 힘드냐
나 관둘까 봐
(인아) 됐고
일단 만나서 사과를 받아
꼭 받아
그리고 나서 결정해도
안 늦으니까
[인아의 한숨]
맥주 있냐? 같이 마셔
[냉장고 문 여는 소리]
[병 부딪히는 소리]
[냉장고 문 닫는 소리]
[빛나의 한숨]
[맥주캔 따는 소리]
[무거운 음악]
[빛나의 답답한 숨소리]
[서준의 옅은 한숨]
[서준의 깊은 한숨]
[휴대전화 조작음]
[서준의 한숨]
[서준의 깊은 한숨]
[문 여는 소리]
[문 닫히는 소리]
(상훈) 아이고
드디어 버그 원인 잡아냈다
[분위기 있는 음악이 흘러나온다]
내일이면 정상화될 것 같아
[코르크 마개 빼는 소리]
안 기뻐?
[술 따르는 소리]
이제 가짜 연애
안 해도 되는데?
정상으로 돌아가면
우리 매칭률이 얼마나 나올까?
우리?
(상훈) 아, 뭐냐?
이 요상한 냄새는?
(서준) 다음 계획이나 말해 봐
(상훈) 그 반품 작전
들어가는 거지
네가 그 여자랑
얼마나 다른지 보여 줘
그러고 나서 현재 시간 매칭률
다시 한번 확인해 보자고 해
뭐 서로 안 맞는 거
숫자로 확인하고 나면
뭐 별 수 있겠어?
뭐 반품하자 하겠지
[서준의 한숨]
(상훈) 너랑 안빛나 씨
실제 매칭률이야
[서준의 한숨]
어우...
왜 그래, 씨
[문 닫는 소리]
[잔잔한 음악]
(빛나) 제 로망은요
[서준의 숨 가다듬는 소리]
음... 모두가 흑백인데
딱 한 사람만
컬러로 보이는 그런 연애요
되게 아날로그스럽죠?
[러닝머신 조작음]
선약이 있는 걸 깜빡했네요
대표님
그러니까, 그 뭐지...
회사에서 뵙겠습니다
[작은 목소리로] 네...
[서준의 한숨]
[서준의 가쁜 숨소리]
[다가오는 발소리]
[상훈의 헛기침]
(상훈) 너 어떡할 거야?
[런닝머신 조작음]
(서준) 안 하려고
(상훈) 그치?
안 할 거지?
반품
(상훈) 아, 그럼
가짜 연애를 계속하겠다고?
(서준) 아니?
이제 진짜 연애를 해 보려고
(상훈) 뭐?
아, 빅데이터 연애를
만든 대표가
자기랑 1도 안 맞는 여자랑
사귄다고?
그게 말이 되냐?
말이 되게 만들 테니까
이제부터 나한테 맡겨
[상훈의 한숨]
(상훈) 야, 김 대표!
아, 우리는?
[빛나의 쓴 숨소리]
(빛나) 딱 맞는 사람 만나서
행복할 수 있다며
이게 뭐야? 쯧
(인애) 나쁜 놈의 새끼가, 씨
왜 연락을 안 하는 거야?
왜?
미안해서 그런가?
아, 미안해서 그러네
[인애의 한숨]
빨리 연락을 해 보라니까
(빛나) 넌 좋겠다?
하루 만에 진도도 다 빼고
[인애의 피식하는 웃음]
그럼 이제 뭐 해?
(인애) 그게 있지...
[인애의 취한 숨소리]
[술병 내려놓는 소리]
쓰읍, 일주일 만났는데
1년 된 것 같다?
(빛나) 응?
(인애) 지난번에 그 자식하고는
썸만 1년을 탔잖아
(빛나) 에이, 야
그놈은 평생 썸 타다가
관에 들어갈 놈이고
[인애의 웃음]
[술잔 부딪히는 소리]
(인애) 나 이번에는
마음 졸이고 떠보고
크, 그런 거 안 해서
나 너무 좋더라, 솔직히
근데...
[씁쓸한 음악]
(인애) 일주일은 만나니까
전혀 궁금한 게 없는 거야
어차피 서로 다 똑같으니까
(인애) 이게 뭐야?
(소개팅남) 선물
아, 그거?
(인애) 선물을 받는데도
설렘이 없어
서로 원하는 걸 다 아니까
[인애의 콧방귀]
밀당 없는 연애라...
[술잔 부딪히는 소리]
김 싹 빠진 콜라같지
[콜라 따는 소리]
(빛나) 에이
[콜라 따르는 소리]
(인애) 쓰읍...
조선시대에 집안의 정혼자랑
연애를 하면
이런 기분이었을까?
부모님 대신 빅데이터가
짝을 정해준 것 같...
아...
그래서 별로야?
빅데이터 연애?
아니?
[잔 내려놓는 소리]
(인애) 이렇게 딱 맞는 남자를
어디 가서 만나냐?
나 좋아, 너무 좋아
[빛나의 속상한 숨소리]
(빛나) 좋겠다
[빛나의 한숨]
아, 부럽다, 치
[빛나의 깊은 한숨]
[휴대전화 진동음]
여보세요?
네? 전데요?
(인애) 응?
[지저귀는 새소리]
[서준의 피식하는 옅은 웃음]
[음악: 달과 바둑이 '눈, 오네']
(서준) 헤어진 여친이에요
(빛나) 지금 만나는 분은
아니고요?
(서준) 나와는
다른 사람이었어요
나 정도론 성이 안 차 하는
사람이었죠
쓰읍, 한동안 힘들긴 했는데
이젠 그것도 과거입니다
그날은...
정말 미안했어요
(빛나) 먼저 연락을 할까, 말까
고민했어요
그런데 잘 모르겠더라고요
빅데이터가 잘 맞다고 하니까
궁금해진 건지
아니면 내 마음이 움직여서
연락하고 싶은 건지
(서준) 지금은...
어느 쪽입니까?
(빛나) 음...
자전거 타면서
좀 더 생각해 볼게요
[빛나의 옅은 웃음]
[타이어 마찰음]
(빛나) 자전거 못 타요?
[멋쩍게 웃으며]
아, 역시
내 몸으로 배우는 건
내 과가 아니네요
배웠어요? 언제요?
그날부터요
자전거 탈까요? 우리?
(서준) 자전거 배우는 데
며칠 걸려?
아, 그깟 거 하루면 되지, 뭐
[상훈의 힘든 숨소리]
사흘 후 어때요?
나랑 타려고 배웠다고요?
3일 만에?
3일 내내요
[빛나의 옅은 웃음]
어, 그러면
좋은 방법이 있어요
(빛나) 하나, 둘
(같이) 하나, 둘
[빛나의 옅은 웃음]
- 하나, 둘
- (서준) 하나, 둘
빛나 씨가 그랬잖아요
상처받고 새살이 돋고
연애의 근육이 키워지면서
성숙해 가는 게 진짜 연애라고
그 말이 계속 생각났어요
나는 연애의 근육이
없었던 거구나
[옅게 웃으며]
내가 그런 말을 했다고요?
와우
[빛나의 웃음]
(서준) 와우
[빛나와 서준의 웃음]
- (빛나) 재밌어요?
- (서준) 네!
[빛나의 옅은 웃음]
- 하나
- (빛나) 둘, 하나, 둘, 하나, 둘
앞으로 고!
[빛나의 옅은 웃음]
(서준) 빛나 씨
저...
흑백 사진 속에 혼자 컬러로
반짝이는 사람 발견했어요
내 앞에서 자전거 타던 사람이요
[잔잔한 음악]
[빛나의 옅은 놀란 숨소리]
빅데이터가 이런 내 마음까지
계산해 줄 수 있을진
잘 모르겠어요, 근데...
좋아해 버...
[서준의 옅은 웃음]
[부드러운 음악]
- (빛나) 앞으로 종종 타요, 우리
- (서준) 네, 좋죠
[안전벨트 조작음]
시간 금방이네요
저 들어가 볼게요
같이 가요, 앞에까지
[빛나의 옅은 웃음]
[빛나와 서준의 웃음]
(정석) 빛나야
[빛나의 놀란 숨소리]
나 헤어졌어
헤어지면 오라고 했잖아
허, 내, 내가 언제?
(정석) 에이
화난 거 아직도 안 풀렸어?
다 지난 일 가지고 촌스러운 건
여전해, 하여튼
저기요
(정석) 빛나야, 누구셔?
(서준) 아, 눈치가
촌스러우시네
[정석의 옅은 한숨]
가던 길 가시죠, 우리도 가야 되니까
(빛나) 저...
잠깐 얘기 좀 하고 올게요
(서준) 네
[멀어지는 발소리]
[서준의 어이없는 숨소리]
[빛나의 한숨]
(정석) 그 자식 누구야?
(빛나) 왜 궁금한데?
(정석) 나한테만 일편단심했던 네가
이러면 반칙이지
[빛나의 기가 찬 숨소리]
- 뭐?
- 아니다
(정석) 아유
이놈의 입이 주책이야, 하여튼
[입 때리는 소리]
빛나야
내가 잘못했어
내가 돌았지
너를 두고 바람을 피우고
[빛나의 한숨]
[빛나의 당황한 숨소리]
조강지처만 한 처 없다는 말이 딱 맞아
[빛나의 못마땅한 숨소리]
걔는 너처럼 밥도 안 해 주고
진짜, 씨
(빛나) 야!
[정석의 아픈 숨소리]
[빛나의 성난 숨소리]
너 내가 그렇게 만만해?
어?
[정석의 아픈 숨소리]
너 같은 게 뭔데
여기 나타나, 이 새끼야
네가 왜 여기서 튀어나와
이 새끼야
무슨 자격으로, 어?
(정석) 아, 왜 그래!
[달려오는 발소리]
- 하지 말라고
- (빛나) 나한테 사과해, 이 새끼야
[빛나의 흥분한 숨소리]
(서준) 빛나 씨
야, 너 같은 놈들한테는
파울도 아까워, 어?
완전 퇴장이야
이 새끼야, 씨!
[빛나의 성난 숨소리]
[빛나의 거친 숨소리]
[멀어지는 발소리]
[서준의 한숨]
빛나야
[정석의 아픈 숨소리]
(서준) 너 따라오면 죽는다
[멀리서 개 짖는 소리]
[뛰어가는 발소리]
[정석의 터지는 숨소리]
씨
[무거운 음악]
[빛나의 깊은 한숨]
(빛나) 저는 단순해요
나를 진심으로 좋아해 주는
사람이면 되거든요
근데
진심이 아닌 걸
너무 늦게 알게 돼서
한동안 힘들었어요
(서준) 지금 마음은 어떤데요?
[한숨 쉬며] 마음은 비웠죠
기억이야
내 마음대로 안 되지만요
(서준) 그건...
왜 못 비웁니까?
남자가 떠났을 때
정답은 하나에요
쭉 긁어서 클릭해서 삭제하고
휴지통까지 비우게
아예 복구가 안 되도록
간단하잖아요
저놈이랑
다시 시작하고 싶었어요?
네?
[빛나의 어이없는 숨소리]
사람이 컴퓨터랑 같아요?
기억은 내가 아니라
시간이 지워 주는 거잖아요
[빛나의 한숨]
쓸데없는 내 얘기
너무 많이 했네요
못 볼 꼴도 많이 보여 주고
안녕히 계세요
(서준) 저, 빛나 씨
[멀어지는 발소리]
[서준의 한숨]
[도어락 작동음]
[현관문 여는 소리]
[빛나의 훌쩍이는 숨소리]
[빛나의 울음]
[애잔한 음악]
[도어락 작동음]
[현관문 여는 소리]
[서준의 한숨]
[휴대전화 벨소리]
[청소기 버튼음]
네, 저예요
(서준) 잠깐 나와 볼래요?
[지저귀는 새소리]
[빛나의 옅은 한숨]
[음악: 빨간양말 '선물']
(빛나) 어제는...
그렇게 들어가 버려서
미안했어요
[지저귀는 새소리]
(서준) 내가 유치했죠
쓸데없는 걸 물어보고
내가...
왜 그랬을까요?
[서준과 빛나의 옅은 웃음]
[서준의 피식하는 옅은 웃음]
(라디오 DJ) 요즘 보기 힘든
손 엽서가 와 있습니다
나랑 딱 맞는 사람
나를 진심으로
좋아해 주는 사람이
이 세상 어딘가엔 있겠죠?
어머, 이거
[빛나의 벅찬 숨소리]
(라디오 DJ) 그런 사람을 만나고
싶은 오늘 같은 날 들려주세요
왜요?
(라디오 DJ) 상암동에서 안빛나 씨가
보낸 사연인데요
신청곡 들려드립니다
[음악: 브로콜리너마저 '유자차']
아니, 한참 전에 보냈었거든요
와, 내 게 나오는 게
너무 신기하다
(빛나) 엽서에 쓴 대로
나랑 딱 맞는 사람을 만난 것도
정말 신기한데
[헛기침하며]
저는 우리가 만난 앱을
업그레이드시켜 볼까 해요
어떻게요?
빅데이터가 맞지 않는데도
사랑에 빠지는 경우의 수를
넣어 보려고요
음...
왜 그런 생각을 했어요?
실은...
오늘 빛나 씨한테 할 말이...
[휴대전화 벨소리]
[버튼 조작음]
어, 왜?
(상훈) 야, 큰일 났다
- 무슨 일인데?
- (상훈) 빛나 씨, 아직 모르지?
버그 나서
너랑 잘못 맺어진 거
아이, 형
(상훈) 빛나 씨 속이고
가짜 연애한 거
[무거운 음악]
최 기자가 냄새를 맡았는지
[버튼 조작음]
속이고... 가짜 연애
(서준) 잠깐만요
내가 다 말할게요
시스템에 오류가 나서
우리가 잘못 맺어진 건 사실이에요
회사가 흔들릴까 봐
내가 가짜 연애한 것도 사실이고요
하지만...
그러니까
우리가 서로 잘 맞는다는 게
다 거짓말이라는 거예요?
(서준) 빛나 씨
그러면 당신처럼
빅데이터를 맹신하는 사람이
빅데이터랑 하나도 안 맞는
나를 좋아할 수는 있어요?
[빛나의 콧방귀]
하긴 없지
좋아하는 척이나 할 수 있겠지
[빛나의 한숨]
[안전벨트 조작음]
말했죠?
나는 진심으로 나를
좋아해 주기만 하면 된다고
근데...
당신도 나를 속였어
[자동차 경적음]
[타이어 마찰음]
[애잔한 음악]
[사이렌 소리]
[발소리가 울린다]
(구급대원1) 이봐요
괜찮아요?
[심전도계 작동음]
환자분, 정신이 좀 드세요?
제 차에 여자는요?
(의사) 자
이거 보이세요?
(서준) 네
(의사) 안정을 취해야 되니까
아직은 움직이지 마세요
[커튼 치는 소리]
[서준의 옅은 한숨]
괜찮아요?
[빛나의 거친 숨소리]
[서준의 옅은 한숨]
너무 안 깨어나서 놀라 가지고
(서준) 살아있는지
확인해 봐요
[심전도계 경고음]
[음악: A Great Big World
'A Great Big World']
저게 내 진심이에요
믿어 줘요
[빛나의 훌쩍이는 숨소리]
빅데이터로는
우리는 1도 안 맞아요
(서준) 빅데이터에
우리 심장을 불어 넣으면
달라질 거예요, 분명
[빛나의 훌쩍이는 숨소리]
(간호사) 잠시만요
[서준의 힘쓰는 숨소리]
[서준의 한숨]
미국 43.2, 일본 10
외국 유입자들이...
(상훈) 김 대표
[상훈과 서준의 환호성]
[상훈의 웃음]
야, 고생했다
[알림음]
[하차벨 소리]
저, 아저씨 잠깐만요
(서준) 빅데이터 연애가
아날로그의 옷을 입고
새롭게 태어났습니다
새 버전의 주인공은
여러분의 심장입니다
빅데이터는 도울 뿐이죠
(MC) 심장 박동과 빅테이터가
컬래버 된 시스템
여러분도 궁금하시죠?
(관객들) 네!
(MC) 네, 오늘은 이 자리에서
직접 시연을 해 볼 텐데요
김서준 대표님
오늘도 직접 나서는 거죠?
[서준의 한숨]
[문 열리는 소리]
[뛰어오는 발소리]
[빛나의 거친 숨소리]
[방청객들이 술렁인다]
[애틋한 음악]
[문 닫히는 소리]
(MC) 김서준 대표님?
이번엔
제가 한 명을 지목해서
매칭률을 봐도 될까요?
(MC) 어... 그런 식으로요?
좋습니다, 지명하시죠
저 끝에 서 계신 여자분
(방청객2) 누구야?
- (방청객3) 누가 있어?
- (방청객2) 사귀는 사이 아니야?
(MC) 여성분도 동의하시죠?
[방청객들이 저마다 말한다]
자, 그럼 앱을
켜 주시겠습니까?
[알림음]
두 사람의 매칭률은?
(방청객2) 우와!
[박수 소리]
(MC) 축하합니다, 93%입니다
[방청객의 환호성과 박수]
사랑은
빅데이터로 하는 거 아닌가요?
케미로 하는 거죠
데이터는 도울 뿐이고
[서준의 옅은 웃음]
[방청객들의 놀란 숨소리]
[설레는 음악]
[방청객의 환호성과 박수]
[두근거리는 효과음]
(AI) 두 사람의 빅데이터와
[폭죽 터지는 효과음]
심장 박동 조합이
천생연분을 보장합니다
[두근거리는 효과음]
[음악: 김대연 '선물(Feat. FIL)']
안녕하세요
저희 빅데이터 연애
즐겁게 보셨나요?
추운 겨울이지만 저희 드라마로
따뜻한 연말이 되셨으면
좋겠습니다
그리고 내년에는 좋은 일이
가득하길 바랄게요
안녕
안녕하세요, 설아입니다
여러분, 오늘같이 좋은 날
우리 드라마 봐 주셔서
너무너무 고마워요
음... 남은 한 해
마무리 잘하시고
새해에는 올해보다
100배 더 행복하시길 바라요
안녕
차인애 역의 안다정입니다
여러분, 드라마 재미있게
시청해 주셨나요?
감사합니다
얼마 남지 않은 2019년
마무리 잘하시고
또 다가오는
2020년 경자년에도
하시는 일 모두 다 잘 되시기를
저 안다정이가 기원하겠습니다
새해 복 많이 받으세요
안녕하세요
빛나의 전 남친 정석 역을 맡은
장태민입니다
저희 빅데이터 연애 봐 주셔서
정말 정말 감사드리고요
저희 드라마 참고하셔서
2019년 가기 전에
멋진 남친, 여친
만드셨으면 좋겠습니다
새해 복 많이 받으세요
어, 어떻게 빅데이터 연애
재밌게 잘 보셨나요?
2019년이 얼마 남지 않았습니다
마무리 잘하시고
2020년에는 꼭
좋은 일들만 가득하시길
바라겠습니다
새해 복 많이 받으세요
안녕하세요, 여러분
빅데이터 연애
재미있게 보셨나요?
크리스마스가 다 지나갔네요
2020년은 모두가 행복하고
사랑하는 해 되시길
항상 기도하겠습니다
새해 복 많이 받으시고요
또 건강한 모습으로
봬요, 안녕
[두근거리는 효과음]